1. plansza z polami //todo pola osobne elementy
                    //todo przerobic aplikacje na skalowanie

2. gracze na start  //todo gracze wyswietlaja sie jako obrazki pionkow (przezroczyste)
                    //todo gracze sa umieszczani w roznych ustawieniach zaleznie od liczby graczy na polu

3. mechanizm rzucania kostka i poruszania po polach

4. kazdy ma pieniadze //todo banknoty

5. premia za przekroczenie startu

6. kupowanie pol, ulic na ktorych staje

7. przeciwnik placi po stanieciu na polu innego gracza

8. rozne ulice maja rozny koszt i czynsz

9. jezeli masz wszystkie ulice z danego zestawu, to czyns jest 2x wiekszy

10. jesli komus skoncza sie pieniadze to przegrywa

                                                    //todo optymalizacja pod inne systemy(linux,macos)
                                                    //todo efekty dzwiekowe
